しっかし　まさかお前が　くたばるなんてなあ
いまだに実感湧かねえな
息子を庇って死んだんじゃ　本望じゃろうよ
ちげえねえ！
でも　ゼニスが　あんなことになってしまうなんて
死んでるよりゃいいだろ
ああ　家族に囲まれて
ゼニスも　きっと幸せじゃろう
頼りになる息子もおることだしの
ん！　噂をすれば
よお　ご両人！
おはようございます　皆さん
今日　発たれるんですね
なんだよ先輩　寂しいのか？
そんなんじゃないですよ
ま　先輩の家も　落ち着いたようだし
ここらが潮時ってな
ヤツへの義理立てとしては　ちと長すぎたくらいじゃ
ヴェラとシェラは　もうとっくに発っちまったしなあ
私の式には　参加してくださらないのね
淫乱エルフの式なんぞ
なんですって！
あん？
ちょ　2人とも　こんな時まで　やめてください！
フン！
相変わらずですね
そうだ　先輩
忘れるとこだったぜ
これは
転移の迷宮の財宝　先輩の取り分だ
いや　多すぎますって
パウロの分も入ってる
それと俺たちから　ほんの気持ちもな
ギースさん
だから新入りでいいって
家族も増えて　何かと入り用なんだろ？
遠慮せず受け取ってくれって
家族を大切にな
はい！
グレイラットさん　先日はどうも
アイシャちゃんに　よろしく言っておいてください
はい　伝えておきます
あ　お兄ちゃん！　おかえり
ただいま　シルフィって　もう出かけた？
兄ちゃんが出てすぐに　お仕事行っちゃったよ
そっか
アイシャ　母さんは　いつからそれを？
え？
ああ　結構前だよ
最初はお母さんも止めてたんだけど
私が庭いじりすると手伝ってくれるの
ゼニス様　私より上手なんだよ
ロキシーさん　なんべんやらかすんですか
ところでアイシャ
ん？
母さんのことは　お母さんと呼んでもいいんだぜ？
ううん
お母さんが　ゼニス様か奥様って　呼びなさいって
リーリャさんが？　徹底してるなあ
あ　お兄ちゃん　今日お休みなんだよね？
ああ
だったら　あとで私の部屋に来て！
ルーシーちゃん　パパでちゅよ
べろべろばあ！
なかなか笑ってくれないなあ
ルーデウス様の　小さな頃を思い出します
旦那様も　よくそうやって
ルーデウス様を笑わせようと　苦心しておられました
そうですか
なんでしょう？
ちょっと様子を見てきます
アイシャの部屋も異常なしか
誰だ！
あ
トゥレント？
なんで今まで黙ってたんだ？
言おうと思ってたんだよ
でも　お兄ちゃん忙しそうだったから　あとにしようって
そしたら先に　見つけられちゃったの！
む！
こいつ　最初から動いてたのか？
ううん　最初は動かなかったよ
ってことは　何かが原因で魔物化したのか
何か変わったことはしてないか？
うーん　特にはしてないと思うけどなあ
あ　でも
たまにお風呂の残り湯を　与えたりしてたかな？
ん？
まあ　原因がなんであれ
焼くかどうかして　処分した方がいいな
せっかく育てたのに！
何も焼くことはないでしょ！？
アイシャ　こいつはトゥレント　魔物だ
でも　こんなにちっちゃくて　かわいいよ！
大きくなったら　人を襲うかもしれない　危険だ
人を襲わないように　ちゃんと躾るから！
ねえ　お兄ちゃん　飼ってもいいでしょ？
かわいくしてもダメだ
だってこの子　何も悪さしてないよ？
私の言うことだって　ちゃんと聞くよ
見てて！
お手！
ほら！
うーん
ねえ　どうしてもダメ？
ダメだ
わかった
どうしてもダメって言うなら　私にも考えがあるから
あのこと　シルフィ姉と　ロキシー姉に言うから
あのこと？
地下室の　隠し部屋のこと！
ア　アイシャ　俺はお前のためを思って
私はお兄ちゃんが　どんな変態でも　もう気にしないけど
シルフィ姉とロキシー姉は　どう思うかな？
特にロキシー姉は
ずーっと昔のパンツを　あんなふうに飾られて　どう思うかな？
ぐぬぬ！
あの…
私の名前が聞こえましたが
な　なんで　ロキシーがここに？
学校は？
忘れ物をしてしまいまして
フ
あのねロキシー姉　お兄ちゃんがロキシー姉の…　むぐっ！
トゥレントですね
そ　そうなんですよ　ロキシー！
アイシャのヤツが　栽培するとか言い出して！
でも魔物だし危険でしょ？
ロキシーからもダメって　言ってやってくれませんか？
んんん！　んん！
いいのではないですか？
え？
トゥレントも　きちんと育てれば人に懐きますし
この大きさなら　危険なことはないでしょう
そ　そうなんですか？
はい
ミグルド族は畑の害鳥よけに　飼育していますしね
アイシャ
お兄ちゃんが間違っていたよ
ううん
お兄ちゃんも私のこと　考えてくれてたんだね
ああ　もちろんだ
小声じゃあ　あのことは黙っておいてあげる
あ…
お姉ちゃん大好き！
あ…　なんなんですか？
おお！
普通の魔術だけじゃなく　結界魔術も無効化できるのか
幻の魔石と言われるだけあるな
ええ　もっと詳しく調べていきましょう
ああ
うーん…　今日はこれくらいにしておくか
もう少しだけ続けませんか？
別に構わないが　そんなに急ぐようなことか？
いえ　そういうわけではないですけど
でも
ルーデウス
師匠！　遅くなりました！
ザノバ・シーローン　ただいま参上いたしました！
しました！
いや　遅すぎるだろ
今日は吸魔石の実験をするって　言っていたじゃないか
いやはや
つい時間を忘れて　研究に没頭してしまいましたゆえ
例の自動人形の研究か？　どんな感じなんだ？
それがですな　人形の内部を解体したところ
中心部に大きな魔石を　発見したのです！　てっきり
グランドマスタ　これできました！
あ　ああ
え？
おお
いかがでしょう！　ジュリの修行の成果は？
余の贔屓目　かもしれませんが
師匠の作品にも引けを取らない　出来ではないかと！
ああ　いい出来だ
師匠の目から見ても　やはり！
マスター！
おほほほ！　よかったな　ジュリ！
毎日コツコツと修行を続けてきた　甲斐があったな
これから　うちで晩ごはんでもどうだ？
なんと！？　よろしいのですか？
ああ
ルーシーをみんなにも　紹介したかったしな
そういうことでしたら　お言葉に甘えさせていただきましょう
グランドマスタ　ありがとうございます
ジュリ　粗相のないようにするのだぞ
はい　マスター
小声研究はいいのか？
はい　ひとまず今日のところは
明日からも引き続き　手伝いをお願いしてもいいですか？
ああ　任せろ
ありがとうございます
ね　いいでしょ？　お願いしますって　や　ダメです
1回だけ！　1回だけでいいんです
ちょっと…　よく考えてみてください
互いに悪い話じゃないはずですよ
確かに今はちょっと　嫌かもしれませんが
でも長い目で見れば
きっとお互いにとって　プラスになるはずです
ね　いいでしょ？　そこをなんとか…し…　しかし
生徒会だ！
無言のフィッツだ！　ルーク様よ！
フィッツ先輩　最近ぐっとかわいくなったよな
ルーデウスが　女生徒を襲っていると
通報が来たんだが
あ
フィッツ　あとは任せる
うん
解散！　解散だ！
女生徒ですか
仕方ありません
まだロキシーが教師だという認識は　薄いみたいですし
あのね　ルディ
いくら結婚したからって　無理はよくないよ
女の子には嫌な時もあるんだからね
え？　うん　もちろんわかってるさ
そりゃロキシーの方が　上手かもしれないけどさ
僕だっているんだから
もしかして
ぷぅ
ああ！　シルフィが嫉妬してくれてる！
し　嫉妬ってほどじゃないけど
心配いらないよシルフィ
もちろんシルフィを　仲間外れにするつもりなんてないから
え　そんな…　じゃあ3人でってこと？
ああ　そうさ
2人で一緒に　ロキシーに教えてもらおう
え？
私は　まだいいとは言ってません！
そんなことを言わずに
シルフィだって習いたいだろ？
えっと…　ごめんルディ　なんの話だっけ？
ロキシーに
水王級魔術を教えてもらおうと思って　頼んでたんだ
マツカゼはいい馬ですね
言うことも聞くし　おとなしいし　力もあります
そうだね
こんな立派な馬は　めったにいないよ
シルフィは　馬に詳しいんですか？
え？　いや　そんなことはないけど
でもアスラ王宮で
最上級って呼ばれてる馬は　何頭も見たよ
騎士団長さんが乗ってるのとか
さぞ立派なのでしょうね
ああ　すいません
もちろん　あなたも立派ですよ
何せグレイラット家の馬ですからね
師匠　カラヴァッジョを覚えていますか？
はい　パウロさんの馬です　懐かしいですね
あの時も　こうして馬に乗って行きましたね
え　なんの話？
私がルディの　家庭教師をしていた時の話です
あの時は　まだシルフィとも知り合う前だったっけ
そっかあ
そういえば　ここらへんの雰囲気
ちょっとブエナ村に似てるな
言われてみれば
そうかも
教えると決めたからには　きちんと教えるつもりです
準備はいいですか？
はい
大丈夫です
あの木に向けて
水王級魔術　雷光を放ちます
よく見ていてください
はい
では　始めます
雄大なる水の精霊にして　天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え　凶暴なる恵みをもたらし
矮小なる存在に　力を見せつけよ！
神なる金槌を金床に打ちつけて　畏怖を示し
大地を水で埋め尽くせ！
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして　天を支配せし雷帝よ！
そびえ立つ者が見えるか！
傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて　かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
光輝く力を以って　帝の威を知らしめん！
ライトニング！
あ
おっと！
大丈夫ですか？
成功してよかった
私の魔力では　杖を使っても　一度が限界ですので
それより見ましたか？
はい　師匠
使えそうですか？
やってみます！
雄大なる水の精霊にして　天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え　凶暴なる恵みをもたらし
矮小なる存在に力を見せつけよ！
すごい
神なる金槌を金床に打ちつけて　畏怖を示し
大地を水で埋め尽くせ！
ああ　雨よ！　すべてを押し流し
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして　天を支配せし雷帝よ！
そびえ立つ者が見えるか　傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて　かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
光輝く力を以って　帝の威を知らしめん！
ライトニング！
わぁ
フ
これでルディも　水王級魔術師ですね
ちょっと悔しいな
結局できなかったのは僕だけかあ
私でも5回に1回は　失敗しますから
ルディは1回で成功だもん
やっぱり　すごいよ
そうですね
そうなるだろうとは思っていましたが
ああも簡単に成功してしまうと　ちょっとヘコみます
わぁ
キレイ
ああ　キレイだな
最近
自分が夢でも見ているんじゃないかと　思う時があります
夢？
はい
私は今でも　あの迷宮の中にいて
死ぬ間際に幸せな夢を　見ているだけなんじゃないかと
私はこうして3人で　馬に乗れていることを
好ましく思っています
邪魔だなんて　そんなことはないよ
僕だってロキシーと　仲良くできるのは嬉しいもの
ルディの取り合いになったら　多分　僕は勝てないからね
僕の場合は運がよかったんだ
ルディがすごく困ってる時に　再会できて
助けることができたから
そうじゃなきゃ僕なんて　ルディに見向きもされないよ
そんなことはないと　思いますが